# Ado – アタシは問題作

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
[00:03.66] アタシは問題作？ アタシは問題作？
[00:06.62] アタシは問題作？ そうでもないよ
[00:09.52] ちょ 待ってよ なんで？ 過大評価です
[00:13.33] 本音言えず 胸焼けしてる
[00:16.01] 平凡に生きて 平凡にミステイク
[00:19.77] 愛しあうって 素敵ですね
[00:23.12] スポットライトが暴いた その陰と
[00:26.33] 臆病ゆえに 笑う 防衛本能
[00:29.33] チラ見で語る 評論
[00:31.78] 好き勝手 言いやがって
[00:35.05] でも ありがとうございます！
[00:37.89] わぁ
[00:38.74] アタシは問題作？ アタシは問題作？
[00:41.59] え、ほんと？ え、ほんと？ その勘違い 最高 (hey!)
[00:45.07] 「アンタちょっと問題がある」「アンタちょっと問題がある」
[00:48.28] ウケんね ウケんね ピュアすぎじゃん キュート (hey!)
[00:51.58] 望まぬナイフ 握ってただけ
[00:54.30] But だんだん オキニで変な気分だぜ (oh)
[00:57.93] アタシは問題作？ アタシは問題作？
[01:00.87] 効いてきた 泣けてきた
[01:02.56] 普通に弱くてごめん
[01:06.44] 
[01:11.07] えーん えーん みんな怒んないで
[01:14.21] えーん えーん 一回 お茶飲め
[01:17.14] 握手しようぜ！
[01:18.42] いや 調子のってないです
[01:19.87] 超理不尽な覚えゲーか？ メンタルブレイカー
[01:23.21] そんな修羅場は嫌だ
[01:24.85] 降参しない まだ
[01:26.38] ベタにあったかい言葉で救われちゃうから
[01:30.33] バッドエンドだらけの三千世界で
[01:33.49] 仮想現実でも綱渡りです
[01:36.65] 笑止千万のVIP
[01:38.96] あ、ええと 誰だっけ？
[01:42.01] いつもお世話になってます！
[01:45.98] わぁ
[01:47.67] また やっちゃった
[01:49.19] アタシは問題作？ アタシは問題作？
[01:52.11] 善でしょ 悪でしょ その先入観 最高 (hey!)
[01:55.50] 「さよなら、もうバイバイ」「さよなら、もうバイバイ」
[01:58.52] そうですか そうですか しゃあない十人十色 (hey!)
[02:01.89] 八方塞がり 針のむしろだって
[02:04.96] 住めば都になってきたぜ (oh)
[02:08.22] アタシは問題作？ アタシは問題作？
[02:11.33] あーでもない こーでもない
[02:12.85] 予防線を張ってごめん
[02:15.80] 別に良い奴ってわけじゃないけど
[02:20.41] 君が思うより そんなに最悪な奴じゃない
[02:26.54] たぶん
[02:27.60] アタシは問題作？ アタシは問題作？
[02:30.74] アタシは問題作？ アタシは問題作？
[02:33.82] アタシは問題作？ アタシは問題作？
[02:36.98] はいオッケー はいオッケー 想定通りじゃないです！
[02:40.21] 望まぬナイフ 握ってただけ
[02:43.03] But だんだん オキニで変な気分だぜ (oh)
[02:46.82] アタシは問題作？ アタシは問題作？
[02:49.73] 効いてきた 泣けてきた
[02:51.31] 普通に弱くてごめん
[02:54.54] 期待に添えずサーセン
[02:58.83] 
[03:04.38] アタシは問題作？ アタシは問題作？
[03:07.40] アタシは問題作？ あんたはどうだい？
[03:09.84]
```